Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Sam-sik's Mill
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Maligayang Bukid
Ang Mabuting Masamang Ina
Pagtatapos ng Jou Elementary School
Diploma
Award Certificate
Ika-53 Graduation ng Uri High School
Paaralan ng Batas
Choi Kang-ho ang Pinakamataas na Marka sa Ika-56 na Bar Exam
sabi ko sayo. Hindi ako nagsisimba.
Naging prosecutor ang anak ko dahil nagdasal ako...
sa isang shaman.
Kabutihan. Isang shaman?
Ma'am, pamahiin lang yan.
Ang iyong mga inapo ay magdurusa ng masama
swerte kung tatayo ka sa threshold.
Pero pamahiin din yun diba?
Kung ganoon,
- Mag-iiwan lang ako ng Sunday bulletin.
- Okay.
- Nais kong mabuti ka.
- Salamat.
Ang Mabuting Masamang Ina
sus.
Mga Iskandalo sa Sex at Panunuhol...
$10 Milyon
Malpractice at Embezzlement
Jou-ri
Hindi ko alam, ang mga ito
nagiging headline ang mga artikulo.
I wonder kung ano ang dadalhin ng headline bukas.
Aalamin ko kung sino ang nasa likod nito.
Hindi na kailangan iyon. halata naman.
Ano ang unang ginagawa ng mga pulitiko...
kapag nakakuha sila ng kapangyarihan?
Sila ay humahabol sa mga kumpanyang tulad ko.
Ano ang maaari kong gawin? Ang
malapit na ang presidential election.
Kailangan nilang gumawa ng distraction
kung gusto nilang iligtas ang sarili nila.
Gayunpaman, tumawid sila sa linya. Hindi mo ba iniisip?
Bakit sila gumamit ng ganyan
isang hindi nakakaakit na larawan sa akin?
Darn it.
Tingnan mo yung double chin.
sus.
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Ako na ang bahala.
Tama. At...
Ito ang lumang telepono ng aking asawa.
May recording ng isang tawag niya
nagkaroon sa Woobyeok Construction.
Gusto mo bang maging anak ko?
Sorry ha?
Gusto ko talaga yan.
Gaano kahusay ito kung
Nagkaroon ako ng maaasahang anak na tulad mo?
Pagkatapos ay ibibigay ko sa iyo ang aking negosyo,
lumipat sa isang lugar tulad ng Hawaii, at mangisda araw-araw.
Ngunit ang nag-iisang apo ko ay isang impyerno.
Oh, tama.
Ano ang ibig mong sabihin, magiging magulo ang mga bagay-bagay?
Tama. Well...
Dahil sa matinding galit ng publiko,
Natatakot ako na hindi si Mr. Park
nakakakuha ng pinababang pangungusap.
Iyon ay kung ano ito ay?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Paalisin ko na sana siya pagkatapos ng stint na ito.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Gusto mo ba ng isa pang bagong kotse?
Na nagpapaalala sa akin.
Kamusta ang bago mong tahanan? gusto mo ba?
Ito ay isang napaka-mapagbigay na regalo.
maraming salamat po.
Magsisipag pa ako.
Kalimutan mo na. Ipagpatuloy mo lang ang mabuting gawain.
Pagbutihin mo, at gagawin mo akong sira.
Aalis na ako.
Maghintay ka.
Parang may nakalimutan ka.
Ibaba mo yan.
Nagtatawanan ang mga tao kapag sinabi kong naglalaro ako ng baseball.
Sa tingin nila ito ay katawa-tawa
kapag hindi man lang ako makatakbo.
Pero simple lang.
Kung tumama ako sa isang home run, hindi ko kailangang tumakbo.
O kaya kong mag-strike out.
Ganyan ko nabuhay ang buhay ko.
Mag-home run o strikeout.
Kaya iyon ang sikreto.
Ganyan ka lumaki...
Yongra Construction sa
Napakabilis ng Woobyeok Group.
Itatago ko yan sa isip ko.
"Mag-home run..."
"o strikeout."
Gosh, ang sakit.
Sus, marami kang pinagbuti. Ikaw
ay hindi masyadong mahusay hindi masyadong matagal na ang nakalipas.
Nagpractice ako ng marami.
Sa totoo lang, gusto ko noon pa man ang baseball.
Ngunit hindi ko magawang paglaruan
ang aking mga kaibigan o pinapanood sila sa TV.
Bakit hindi?
- Dahil gusto kitang makilala.
- Ano?
Paano kita nakilala,
kung hindi ako naging prosecutor?
Ganoon din ang nararamdaman ko.
Ito ay kahanga-hanga kung mayroon ako
isang maaasahang ama na tulad mo.
Sige.
Maaari mong simulan ang pagtawag sa akin bilang iyong ama.
Kaya ko ba talagang gawin iyon?
tignan mo.
Hindi pa kita nakitang ngumiti
mula tenga hanggang tenga kanina.
Tapos sabay tayong mag sauna?
Isang sauna?
Ito ang aking panghabambuhay na pangarap
para kuskusin ang likod ng aking ama.
"Ama"?
Kaya ganito ang pakiramdam.
mahal ko ito.
Sige.
Hahayaan ko ang anak ko na kuskusin ang likod ko!
"Pumunta sa isang home run o isang strikeout."
Hoy!
Pakitukoy ang pinagmulan,
at tingnan ang mga kaugnay na artikulo,
organisasyon, at mga biktima.
Oo, sir.
Sir.
Ito ay tunay na hindi patas!
Ang aking anak ay hindi kailanman papatay ng sinuman!
Ang apo ng mayamang chairman na iyon...
naka-frame ang anak ko!
- Alam mo yun!
- Sir!
Ang kailangan mo lang sabihin...
hindi ba ang anak ko ang mamamatay tao!
- Mangyaring itigil ...
- Sir!
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
- Pakiusap!
- Mangyaring bitawan, ginoo.
- Sus.
- Kabutihan.
Impudent jerk!
Wala ka bang tatay?
Hindi, hindi.
Pero...
may nababago ba ang pagkakaroon ng isa?
Hindi mo man lang matulungan ang anak mo.
Ikaw ay walang kapangyarihan at walang kakayahan.
ano sabi mo
Oh, mahal...
Jou-ri
Kabutihan...
Hindi makumpleto ang iyong tawag
at ililipat sa...
Busy siguro siya.
Syempre. Hindi ka maaaring magpakalma
kapag gumagawa ka ng mahalagang gawain.
Tama. Ang tadyang.
Ang mga napapanahong gulay,
stir-fried glass noodles, pancake, at...
Tapos na ang lahat, tama ba?
Sus, hindi ko maabot.
Paano mo nasaktan ang iyong likod?
Amoy lang ang mga pain-relief patch na iyon.
Kapag nasaktan mo ang iyong likod,
ang pinakamahusay na lunas ay acupuncture.
Hindi, okay lang ako.
Ang mga pain-relief patch na ito ay gagana nang maayos.
Matagal na ang nakalipas, ang aking tiyuhin
isang beses nahulog sa hagdan.
Akala niya magiging okay lang siya
paglalagay ng pain-relief patch.
Pagkatapos ay naparalisa siya at nakahiga.
Nagkaroon siya ng bedsores na naging dahilan ng pagkabulok ng kanyang laman.
Ito ay kakila-kilabot.
Bakit ka magsasabi ng ganyan?
sinasabi ko lang.
Ano ang pakiramdam ng iyong tiyan?
Nasusuka ka ba?
O parang sinaksak ka?
Paano niya malalaman ang pakiramdam ng masaksak?
Hindi niya ba malalaman?
Sa tingin ko ito ay hindi pagkatunaw ng pagkain mula sa
tinitikman ang lahat ng pagkain habang nagluluto.
Gagawin nito ang lansihin.
matagal na ang nakalipas,
tinuloy ng tita ko ang inumin na iyon
tuwing siya ay may hindi pagkatunaw ng pagkain.
Namatay siya pagkatapos
pagkuha ng butas sa kanyang tiyan.
Binuksan nila siya, at
ang kanyang mga organo ay natunaw na lahat.
Ano bang problema mo?
Bakit ka nagdadrama kalokohan?
sinasabi ko lang.
Huwag kang mag-alala.
Baby ko.
Tama.
Iniisip kong pangalanan ang aming tuta na Kang-ho.
ano?
Bakit ganyan ang pangalan?
Kung iisipin mo,
lahat ng may ganoong pangalan ay tila yumabong.
May Song Kang-ho at may Choi Kang-ho.
Gusto kong umunlad din ang tuta natin.
Magiging maunlad pa rin ang aso
isang aso. Hindi ito magiging tigre.
Isang tigre?
Ay naku.
Pangalanan natin ang ating asong Tiger.
Tapos magiging tigre, di ba?
Tigre, umungol ka para sa akin.
Roar para sa akin.
Huwag mo siyang pansinin.
Kaya sabihin mo sa akin. Kumusta ang ating piskal?
Hindi na siya bumisita simula nang lumipat siya sa Seoul.
Tumawag talaga siya sa
hapon at sinabing bibisita siya.
Pero pinigilan ko siya.
Siya ay may mga pagsubok na nakahanay nang pabalik-balik,
kaya sabi ko magpahinga na lang siya sa weekend.
nakikita ko.
Nasubaybayan ko ang IP address ng mga post...
na nai-post sa mga site ng media.
Ito ay footage mula sa isang
internet café sa Sangdo-dong.
Naniniwala akong inilalantad nila si Woobyeok
Ang katiwalian ng grupo sa pamamahayag.
Ha-bata
Tinanggihan na naman ba niya ang tawag mo?
Oo.
Dapat ba akong tumawag ng isang beses?
Hey.
Kalimutan mo na. Tapusin mo na lang.
Naiintindihan ko naman na busy siya, pero
ilang araw ka na niyang hindi pinapansin.
Sigurado akong may nakikita siyang iba.
hoy...
Ay, hindi. pasensya na po.
Hoy, okay ka lang?
- Dito...
- Ay, hindi.
Goodness, ano ang mali?
Aking kabutihan!
Ay, mahal. pasensya na po.
I'm so sorry.
Bilisan mo at humingi ng tawad.
Hindi mo alam ang ginagawa ko?
Sorry ha?
Isa akong ballerina.
Yun ba ang pinakamagandang paghingi ng tawad
matapos halos putulin ang paa ko?
Tama.
Sorry talaga.
Nakakainis na to.
Tara na.
pasensya na po.
okay ka lang ba?
Teka.
Ikaw na ngayon.
ano?
Paumanhin sa pagsipa sa akin.
Mi-joo, anong meron sayo?
Kung ganoon ka kasensitibo sa iyong
paa, hindi ka dapat pumunta dito.
- Nabaliw ka na ba?
- Hindi, ginang.
Hindi pa.
Pero mababaliw ako kapag hindi ka humingi ng tawad.
Hindi ako hihingi ng tawad.
doon.
Anong gagawin mo ngayon?
ano?
nakikita ko.
Sa kasong iyon, hindi ito maaaring makatulong.
Hindi ka niya sinaktan.
- Cheers.
Sa huling pagkakataon na nakaramdam ako ng kasiyahan...
ay noong nakuha ko ang aking unang Brazilian waxing.
Hindi niya dapat ako ginising.
Ngunit ano ang iyong gagawin ngayon?
- Hindi ko siya iboboto.
- Ano ang ibig mong sabihin?
Bumoto para kanino?
Ang tatay niya ay tatakbo bilang Presidente.
Hinding-hindi niya makukuha ang boto ko.
Oo naman. Iyan ang pinakamasamang magagawa mo.
Magbubukas ako ng isang maliit na salon...
sa perang naipon ko.
- Isang salon?
- Oo.
Gusto kong makaipon ng dalawa pa
taon at magbukas ng isang malaki sa Seoul.
Pero dapat tumingin ako sa labas
ang lungsod o isang shop-in-shop.
- Mi-joo.
- Oo?
Ako din. gusto ko pumasok.
- Kukunin ko.
- Seryoso?
I'll chip in para maghanap tayo ng
lugar sa labas ng Seoul.
anong sabi mo
Sun-young, gusto ko yan!
- Talaga?
- Oo!
Okay!
Pagkatapos ay maaari kang maging may-ari.
- Ano?
- Ako ang magiging CEO.
ano?
katawa-tawa yan.
- Sige.
- Okay.
Inaasahan ko ito, ma'am.
Gagawin ko ang lahat, Ms. CEO.
- Hayaan mo ako.
- Maaari kang magsalita ng kaswal.
Nanay
Paumanhin sa isang minuto, Ms. CEO.
- Oo naman, tanggapin ang tawag.
- Salamat.
Hi, Nanay.
Hindi ako ang iyong ina.
Sino ang nagsabi sa iyo na maaari mong gamitin ang telepono ni Lola?
Si Lola ay patay na.
ano? ano bang sinasabi mo
Bakit siya patay?
Tumakbo siya palabas.
"Naubos"?
Oo.
Kabutihan.
Naubusan siya ng card,
kaya natalo siya sa laban at lahat ng pera niya.
Para siyang patay para sa round na ito.
Hoy!
ginulat mo ako!
- Sino yun?
- Nanay.
Nanay?
Ibig mo bang sabihin...
Mi-joo?
Ang iyong bunsong anak na babae na nasa U.S.?
Ibigay mo sa akin yan.
Hello?
Nay, di ba sabi ko sa'yo wag na
makipaglaro sa mga bata sa paligid?
Ano?
Gusto mo padalhan ako ng pera?
Sus, hindi mo na kailangan magpadala
sa akin ang iyong pinaghirapang pera.
Sus, mukhang sinusubukan ni Mi-joo
para padalhan ka ng pera. Napakaswerte.
Ang kanyang anak na babae ay nagpapadala sa kanya ng pera,
habang nagtatrabaho kami na parang aso para bumili
pagkain para sa aming anak na nakakulong.
Bakit napakamiserable ng buhay ko?
Hindi ako nagpapadala sa iyo ng anumang pera.
- Gusto mo bang basahin ko ang iyong kapalaran?
- At hindi ako magiging...
nagpapadala sa iyo ng anumang pera sa ngayon.
Nagbubukas ako ng nail salon.
ano?
Ang iyong asawa ay nagbubukas ng isang nail salon para sa iyo?
Kabutihan. Magaling yan.
ano?
Magandang trabaho.
"Pako"? Ano ang "nail salon"?
Bakit ka tumawag?
Si Ye-jin ang tumawag.
Sinabi ko sa iyo na huwag ibigay sa kanila ang iyong telepono.
Ang panonood ng mga video ay magpapalala sa kanilang paningin.
Kung nag-aalala ka,
maaari mong itaas ang mga ito sa halip.
Tama. Anong nangyari sa kumag na yun?
Anong jerk?
Ang ama ng iyong mga anak!
Kabutihan.
Nahanap mo na ba siya?
Hindi ba napagkasunduan natin na huwag na nating pag-usapan iyon?
At pinili kong hindi siya hanapin.
Tapos na sa pagitan namin.
Ano ang sinasabi mo?
Ano ang sasabihin mo sa mga tao dito?
Ano ang sasabihin mo sa iyong mga anak?
Iniisip nila na nagsusumikap ka sa U.S...
at magpapadala sa kanila.
Kaya bakit kailangan mong magsinungaling sa kanila?
kahit ano. Sabihin mo lang na nakipaghiwalay ako.
Gusto mong sabihin ko sa kanila na ikaw,
kasama sina Jin-joo at Seon-joo,
divorced din ba?
Maldita ba ang pamilya natin o ano?
Kabutihan. Alam mo ba kung gaano ito nakakahiya?
Ikaw ang nagsimula ng lahat.
Never akong nakipagdivorce.
Pero iniwan ka niya para sa ibang babae.
Atleast may asawa na ako nung nagkaanak ako!
- Ibitin!
Itong bulok na brat.
Bakit kailangan pa ng buhay niya
maging sobrang miserable kagaya ko?
Goodness, ginulat mo ako.
Sino ang nagkaroon ng mga anak sa labas ng kasal?
Nag-uusap kami tungkol sa isang drama.
Malapit nang ilabas si Sam-sik di ba?
Ano ang dapat kong gawin?
Dapat ba nating isagawa ang a
ritwal kapag nilabasan siya?
Mag-empake ka na lang at umalis na.
Wala talaga
ritwal na maaaring ayusin ito.
Walang diyos na makakapagpabago sa kanyang kapalaran.
Kaya umalis ka na lang.
- Hayaan mo ako.
- ayos lang.
Tingnan mo kung sino ang nandito!
Yung babae kanina
pinagpala sa lahat.
Nandito na ang nanay ni Prosecutor Choi!
- Kabutihan.
- Hello.
- Sus, hindi mo na kailangan.
- Pumasok ka.
- ayos lang.
Kailangan kong umalis papuntang Seoul.
Gumawa ako ng geotjeori at ilang side dishes. Enjoy.
- Kaya iyan ang dahilan kung bakit lahat kayo ay dolled up.
- Kabutihan.
- Makikita mo ang iyong anak.
- Oo.
Anong problema sa braso mo?
Parang naliligaw ka rin.
Nahulog ako sa kusina kahapon, pero ayos lang.
Napaka-doting mong ina.
Isang matagumpay na tagausig tulad niya...
dapat may masarap at mamahaling pagkain sa lahat ng oras.
Still, birthday niya.
- Ito ba? Pagkatapos ay dapat kang pumunta.
- Oo.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
- Okay.
Masiyahan sa pagkain.
Si Ye-jin at Seo-jin, kumain ng marami.
- Okay, paalam.
- Paalam.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
- Bye.
- Sus.
Paano ako mag-eenjoy sa pagkain niya
kapag ganyan ang itsura?
Ito ay masarap.
Subukan ang ilan.
Dito.
Nagda-diet ako.
Maghintay ka.
Kung kaarawan ni Kang-ho,
tapos birthday din ni Mi-joo.
tama ka.
Kabutihan.
Ikaw brat. Dapat sinabi mo
ako ang kaarawan mo ngayon!
Ano ang iyong bank account number?
Kaya aling gusali at unit ito?
Tinatawagan ko siya ngayon.
Bakit hindi siya nagsusundo?
Sir, ako po.
Nasa address na pinadala mo sa akin.
Ngunit anong gusali at unit ito?
Sorry ha?
- I'm sorry.
- Okay.
anong ginagawa mo
Hilahin doon.
- Hilahin pataas.
- Okay.
Isang minuto please.
May tawag ka mula sa lobby.
Oo?
Kumusta, ginoo. Ito ang opisina ng seguridad.
Narito ang iyong ina.
Sabihin mo sa kanya na wala ako sa bahay.
Sorry ha?
Sabihin mo sa kanya na wala ka sa bahay?
Ngunit nagdala siya ng isang bungkos ng pagkain.
Hello?
Kita mo, si Mr. Choi ay...
Ano ito? Hindi pa siya umuuwi?
naiintindihan ko. Isa siya sa mga
nangungunang tagausig sa bansang ito.
Syempre busy siya.
Dapat pala tumawag na ako ng maaga.
Kung ganoon,
maaari mo bang bigyan siya ng mga ito para sa akin?
Kabutihan.
- Salamat.
- Walang problema.
Sir.
Nakikita mo ba siya minsan?
Oo, paminsan-minsan.
kamusta na siya? Mukha ba siyang okay?
Mukha ba siyang malusog?
Oo. Napakagwapo niyang lalaki...
na lubos na nag-aalaga sa kanyang sarili.
Nalasing na ba siya at mukhang depress?
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
buti naman. Paalam.
Paalam.
Isang minuto.
Sorry ha?
Kung may tila mali,
tawagan mo ako.
- Okay.
- Salamat.
- Walang problema.
- Paalam.
I wonder kung kumain na siya.
Parang may sakit siya.
Paano kung siya ay isang tagausig?
Napaka-impudent niya.
Choco Pie
Busy lang siya. Iyon lang.
Na may 33% na rate ng pag-apruba,
Natalo ni Assemblyman Oh Tae-soo si Park Gil-ung,
dating chairman ng Bareun Hanguk Party
at isang nangungunang kandidato ng kalabang kampo,
at itinatag ang kanyang sarili bilang
ang susunod na kandidato sa pagkapangulo.
Assemblyman Oh, na nanguna sa desisyon
party sa isang landslide na tagumpay...
bilang dating chairman ng komite
ng Jeilmirae Party,
lumitaw bilang isang nangungunang kandidato sa pagkapangulo...
sa pamamagitan ng kanyang halalan at pagkapanalo ng partido.
Maging Masigasig na Opisyal ng Hudikatura
Alam mo ba kung bakit masama ang bibig ng mga tao
mga opisyal ng hudisyal ng bansang ito?
Dahil ang alam lang nila ay mag-aral.
Ngunit ang pag-aaral ay isang talento lamang,
parang kumanta o gumuhit.
Hindi nito ginagawang mas mataas ka sa iba.
Marahil sa mga nakakaalam lamang kung paano
ang pag-aaral ay maaaring ang pinakamababa.
Maging tapat tayo.
Wala kang kaibigan.
Hindi ba't lahat kayo ay outcast?
Ngunit ang mga idiots ay kumilos tulad ng
pagiging tagausig o hukom...
ay ang pinakamakapangyarihang karapatan na maaaring magkaroon ng isang tao.
Kaya naman bina-bash sila ng mga tao.
Ang isang tunay na opisyal ng hudisyal ay dapat
makapag-isip at makadama.
Yung walang kaibigan o
empathy sa kapwa...
nag-aral ng mabuti para usigin, ipagtanggol,
at husgahan ang iba?
Hindi nakakagulat na ang mundo ay naging ganito.
No wonder puro mahihina lang
at ang mga inosente ay binibiktima.
Hayaan mong tanungin kita kinabukasan
mga opisyal ng hudisyal para sa isang pabor,
bilang isang matanda, dating opisyal ng hudikatura.
Naging overworking kami
masyadong mahaba ang utak natin.
Kaya itigil na natin ang paggawa nito,
at gamitin ang aming madamdamin
puso upang gabayan kami sa halip.
Oh Tae-soo
Tama na. Umalis ka na.
Tae-soo, ito si Choi Kang-ho.
Pumasok siya sa institute
sa tuktok ng kanyang klase.
Siya ay isang talento na palaging
nauna sa kanyang klase.
talaga?
- Alumni ba tayo?
- Oo.
Isang karangalan na makilala ka, ginoo.
Sa iyong mga marka, ito ay magiging a
tagal ng panahon hanggang sa maging judge ka.
Gusto ko talagang maging prosecutor.
Ikaw ang kanyang huwaran.
Isa siyang avid fan mo na kabisado...
lahat ng libro at theses mo.
talaga?
Ako ay pinarangalan.
Hindi naman.
Paalam, ginoo.
Nagkita na ba tayo dati?
Parang pamilyar ka.
Hindi po sir. Hindi pa kami nagkikita.
Pero...
sa totoo lang,
- nakilala mo ang aking ama ...
- Tatay.
late na tayo. Tara na.
Okay.
kailangan kong pumunta.
See you next time.
Oo, sir. Sisiguraduhin kong magkikita tayong muli.
Napakaganda niya.
Napakaganda mo.
Hindi ako interesado, kaya mawala ka.
Magiging interesado ka sa lalong madaling panahon.
Nabaliw ka na ba?
Hindi ako nag-drugs.
May proof ka ba?
Nakakabaliw ito.
Pagsisisihan mo ito.
Hindi ko hahayaang mag-slide ito.
Papaalisin ko kayong lahat.
Maaari mong gawin ang iyong oras sa na.
ano ito?
Gamot lang yan.
Eksakto. Anong klaseng gamot?
Pakisagot po.
Para ito sa panic disorder ko.
Mayroon kang panic disorder?
Hindi naman seryoso.
Teka! anong ginagawa mo
Hoy! anong ginagawa mo
- Hoy!
- Manahimik ka.
- Baliw ka!
Teka! Hindi!
Alam mo ba kung gaano kamahal iyon?
Hindi! Iyon ay isang limitadong edisyon!
- Hindi na nila ito ibinebenta.
- Manahimik ka!
- Pakiusap!
- Lumabas ang urinalysis.
Negatibo silang lahat.
Naniniwala akong may pagkakamali
sa ulat na aming natanggap.
pasensya na po.
pasensya ka na ha?
ikaw ba
Iyon lang ang masasabi mo pagkatapos mong sirain ito?
Babayaran ko yan.
Ang aking ama ay isang dating tagausig
kaya alam ko kung magkano ang kinikita mo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ito ay mas mahal kaysa sa iyong buhay.
Tara na.
Magiging okay ba?
Masakit, pero okay lang ako.
Hindi, tayo ang sinasabi ko.
Sinasabi dito na siya ang
anak ni Assemblyman Oh Tae-soo,
isang dating punong tagausig.
ano?
Paano ka namin matutulungan?
Hindi kita dapat sinaktan.
ayos lang yan.
ayos lang. Deserved niya ito.
Ngunit sa anumang pagkakataon, gagawin
ang oras ko dito ay maitatala?
Hindi mo naman tatawagan ang parents ko diba?
First time kong mag-clubbing.
Gawin iyan ang pangalawa o pangatlo.
Tungkol naman sa panic disorder ko,
hindi naman talaga masama.
ako lang...
nahihirapang matulog.
Iniinom ko lang para hindi lumala.
Kaya't magkunwari tayong hindi nangyari ang araw na ito.
Hindi mo rin kailangang bayaran ang bag.
Nasusuka ako, kaya ako
itatapon pa rin.
Pagkatapos ay ipagpalagay ko na naiintindihan mo.
pupunta ako ngayon.
Paalam.
The House of Love Sharing, Culture Day
Kasama si Assemblyman Oh Tae-soo
♫ Ikaw at ako ♫
♫  Dapat maging magkaibigan tayo ♫
♫ at makisama ♫
♫ Pinky promise ♫
♫ Ipangako mo sa akin ♫
♫ Mga Kaibigan ♫
♫ huwag makipag-away ♫
♫ Mahalin natin ang isa't isa ♫
♫ Pinky promise ♫
♫ Ipangako mo sa akin ♫
Halika dito. Bilisan mo.
baliw ka ba
Paano ka nakarating dito?
Napagkasunduan naming kalimutan ito.
Binigyan kita ng bagong bag.
ano?
Ano ito?
Mayroon ka talagang bago?
Ito ay isang limitadong edisyon.
ano?
Seryoso ka ba?
Hindi pwede.
ano ito?
Nasaan ang bag? Isa lang itong dust bag...
Sir.
Alam mo kung gaano ka iginagalang
ang tatay mo, tama?
Ang mga tao ay nagtitiwala at sumusuporta
sa kanya dahil sa kanyang pagpapakumbaba.
Kaya dapat kang magdala ng gayong mamahaling bag,
at mag-clubbing kasama ang mayayamang kaibigan mo?
Itigil ang pagsira sa kanyang reputasyon, at dalhin iyon.
Sino ka para sabihan ako ng dapat gawin?
Ano ito?
Ang jujubes ay sinasabing natural tranquilizers.
Sinabi mo na ang iyong mga sintomas ay hindi malala,
kaya huwag uminom ng anumang gamot.
Uminom ka lang ng jujube tea bago matulog.
Nagpunta ako sa palengke kinaumagahan
upang makuha ang mga ito, kaya huwag itapon ang mga ito.
Ano ang...?
Tatay.
- Maligayang kaarawan.
- Salamat.
Masaya ako anak ko...
Sino siya?
Hello, ako si Choi Kang-ho.
Nagulat ka siguro.
Birthday gift mo siya.
Ang iyong magiging manugang.
ano?
Ikaw brat.
Ang tagal mo
ipakilala ang isang magandang, binata?
Sige. Umupo ka na.
Tama iyan.
Judicial Research and Training Institute.
No wonder parang pamilyar ka.
Mahirap siguro...
lumaki na walang ama.
Pero lumaki siya ng maayos at
naging karampatang tagausig.
Kahit ako proud sayo.
Malayo pa ang lalakbayin ko.
Sana may matutunan ako sayo.
Sige.
Sana magkaayos tayo.
Oo, sir.
Gabi na.
Paano kung bigyan mo kami ng privacy?
Bakit?
Ano ang pag-uusapan mo kung wala tayo?
Ang mga lalaki ay may mga bagay na pinag-uusapan sa kanilang sarili.
- Tama?
- Oo, tama ka.
Eksakto.
Huwag mo siyang painumin ng sobra.
- ayos lang.
- Tingnan mo nga.
Laging inuuna ng isang anak na babae ang kanyang kasintahan.
Mahal, kunin mo siya.
- Tawagan mo ako kapag nakauwi ka na.
- gagawin ko.
See you later, ma'am.
Paalam, Tatay.
Bye.
Kaya ano ito?
Sorry ha?
Ang dahilan ng iyong paghihiwalay.
Ibang babae?
O gusto mong ipadala sa ibang bansa para magtrabaho?
O maaari kitang gawing corrupt
tagausig at ipadala ka sa bilangguan.
Hindi kita pwedeng patayin bigla.
May amoy ka.
Simula nung una tayong nagkakilala.
Ano kaya ito?
Ito ba ay amoy ng dumi,
simula nung galing ka sa baba?
- Ama.
- "Ama"?
Nakakatawa ka.
Makinig ng mabuti.
Maghihiwalay kayong dalawa sa loob ng isang linggo.
At papakasalan si Ha-young
Dosang Group gaya ng plano ko.
"Ama"?
Hinding-hindi ako matatawag ng isang tulad mo na "Ama."
Kahit na hindi mo dapat maintindihan
dahil wala kang ama.
Kang-ho.
Ano ang lahat ng ito?
Don't tell me may nakikita kang ibang babae.
Maghintay ka! Ang paa ko.
Sumakit ang paa ko ngayon.
Papasukin mo ako sandali.
Kang-ho. Hindi naman totoo diba?
Ta-da.
Binigyan pa kita ng birthday gift.
- Umuwi ka na.
- Paano ka walang puso?
Tatapusin mo ba talaga ito sa akin?
Ginagawa ko ito hindi para gawin iyon.
Ngunit kung patuloy mong ginagawa ito,
hahadlang ito sa plano ko.
Ang plano mo?
Ano ito?
Resulta ng Pagsusuri ng DNA
Mga benta ng korporasyon, na dapat
nabawasan sa pandaigdigang pagbagsak ng ekonomiya,
ay talagang nadagdagan ng
21.5% kumpara noong nakaraang taon.
Narito ang mga dokumentong sinabi ko sa iyo tungkol sa...
Probability ng Paternity: 99.9%
Home run!
Ito ay isang tunay na home run.
Isang walk-off na grand slam na may dalawang out.
Kaya sinasabi mo...
Ipinanganak ni Hwang Soo-hyun ang anak ni Oh Tae-soo?
Tama.
Yung tanga.
Wala siyang ideya kung ano ang darating...
noong pinagtaksilan niya ako para sa Dosang Group.
Paano kung magnakaw siya ng base?
Naka-double play lang siya.
Hindi pa niya alam ang tungkol sa bata.
Natatakot siyang saktan siya nito
at ang bata kung nalaman niya.
Kaya huminto siya at nagtago kaagad
nalaman niya ang tungkol sa kanyang pagbubuntis.
Isang sikreto tungkol sa kanya na hindi niya alam.
Ito ay...
napakahalagang impormasyon.
tama?
By the way, bakit mo ako binibigyan nito?
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit mo ako pinapasok?
Kung nasa iyong mga kamay ang magiging Presidente,
Ang Woobyeok Group ay hindi matatalo.
gayunpaman,
hindi ito ang orihinal na papel.
Dapat gusto mo ng pabor sa akin.
Pakiusap tanggapin mo ako bilang iyong tunay na anak.
ano sabi mo
Gusto kong maging legal na anak mo.
Pagkatapos bilang iyong anak,
Papakasalan ko ang anak ni Oh Tae-soo.
Magkakaroon ka ng Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo kukunin ako.
At magkakaroon ako ng ama.
Walang sinuman sa atin ang makakapagtaksil sa isa't isa.
Magiging totoong pamilya tayo.
Paano kung tumanggi ako?
Ano kaya ang isang anak na naging
iniwan ng kanyang ama do?
Kailangan kong maghanap ng bagong ama.
Hindi pinababayaan ng ama ang kanyang anak.
Matalino siyang sekretarya ko
na nakakaalam kung paano gumagana ang kumpanya.
Ipinagkatiwala kita sa kanya,
kaya makakahanap ka ng paraan para iligtas ang kumpanya ko.
Pero sa halip, kinatok mo siya.
Nasaan si Hwang Soo-hyun?
Paano mo pangungunahan ang
bansa kung ganito kabagal?
Hindi si Hwang Soo-hyun ang dapat mong makilala.
Siya si Choi Kang-ho.
Kung kukunin ng batang iyon ang impormasyong ito...
at pumanig sa Bareun Hanguk Party,
ito ang magiging katapusan nating dalawa.
Maging tapat tayo.
Nakuha na namin ang aming mga kamay
marumi sa nakalipas na 30 taon.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Sa paghusga ng...
kung paano niya nalaman ang tungkol kay Hwang Soo-hyun,
dapat marami siyang card sa kanyang manggas.
Narinig kong tinutulan mo siya
relasyon sa iyong anak na babae.
Mukhang nasaktan ng husto ang pride niya.
Naniniwala ako na kapag siya
nagsimulang maghukay ng dumi sa iyo.
Paano kung hayaan muna natin silang magkabalikan?
Tungkol sa mga bahaging pinaniniwalaan mong kulang sa kanya,
Pupunuin ko sila.
Anong ibig mong sabihin?
pupunta ako sa...
inampon ko si Choi Kang-ho bilang anak ko...
sino ang may karapatang magmana ng negosyo ko.
Aalisin mo ba ang orihinal na kopya
ng resulta ng DNA test sa harap ko?
Halika na. Pag-alis niyan
walang mababago ang papel.
tama?
Aalisin niya ang mga ito na parang hindi pa umiiral.
Gagawin yan ng anak ko.
tama?
Mas ligtas ka doon kaysa sa Korea.
Walang makakahanap sa iyo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Magiging maayos ang lahat.
Salamat sa inumin.
Inalagaan ko ito.
Sa wakas meron na kaming sariling nail salon!
Kuko at Kuko
Sun-young...
Bakit ka umiiyak?
Bakit ka iiyak sa napakagandang araw?
Ikaw ang unang umiyak.
Alam mo kung ano?
Kumita ako ng isang toneladang pera,
at ibalik ang aking mga anak.
bibilhin ko sila...
kahit anong pagkain ang gusto nila,
at bihisan sila ng lahat ng magagandang damit.
gagawin ko.
Hindi naman mabaho diba?
Ito ay salamat sa aming lutong bahay na doenjang.
Magkaroon din ng ilang lumang kimchi. Ito ay masarap.
Perpekto sana kung may skate.
Magkasabay ang isketing at mga pagdiriwang.
Sigurado akong may magdadala.
Sus, naririnig mo ba ang dalawang bata?
Ang mga bata ngayon ay mabilis matuto.
Masyado silang mabilis matuto.
Namiss ko bigla ang yumao kong ina.
- Magiging masaya...
- Ito ay masyadong maalat.
...para matamaan ito ng bola.
Ito ay masyadong mura.
Gusto mo ba?
Kahit aso ayaw nito.
Kabutihan. Napakaswerte ni Young-soon.
Napakarami niyang pinagdaanan
upang palakihin ang kanyang anak na mag-isa.
At ngayon siya ay isang tagausig at
manugang ng isang assemblyman.
Ang mga bagay ay naghahanap para sa kanya.
Ito ay higit pa sa iyon.
Magbabago ang kanyang katayuan sa lipunan.
Katayuan sa lipunan, ang aking paa.
At kung ganoon nga, siya
dapat kumuha ng catering service.
Tingnan mo ito.
Paano natin papakainin ang lahat ng iyon
mga taong may ganoong kalaking karne?
Maaari tayong magkatay ng baboy kung kinakailangan.
Walang kailangang alalahanin
na kapag may baboy siya.
Ang ganda.
Pagod ka siguro.
- Hello.
- Hayaan mo akong gawin ito.
Gosh, ang bango mo.
Maghugas ka.
Oo, ipaubaya sa amin ito.
Magbihis ka na.
Babatiin mo ba ang assemblyman
anak habang ganyan ang itsura?
Ang liit mo...!
Sabi ko sayo wag mong sasabihin kahit kanino.
Sinabihan din niya akong ilihim ito.
Tama.
Well, ito ay magandang balita, kaya...
By the way, sino ang assemblyman?
Sinabi sa akin ng kasamahan ng aking anak ang balita,
pero hindi ko alam kung sino talaga.
Anyway, please wag mong sabihin
ang mga bagay na ito sa harap ni Kang-ho.
- Okay?
- Oo naman.
Buti na lang ikakasal na siya
anak ng isang assemblyman.
Ngunit sa totoo lang, hindi ito magandang balita para sa amin.
Sa totoo lang, hindi kami nakinabang kay Kang-ho...
pagpunta sa law school at
nagiging tagausig, tayo ba?
Darn it.
Magagawa natin iyon sa isang gilingan.
Tingnan mo ang matandang iyon na sobra ang trabaho.
Sa edad niyang iyon, siya...
Di bale. Ituloy mo.
Hindi mo naman ako pinag-uusapan diba?
Hoy, Sung-ae!
- Sige at pindutin mo.
- Siya ay bitter tungkol sa...
kung paano nakulong si Sam-sik dahil sa pagnanakaw.
Nakiusap siya kay Kang-ho na huwag
upang ilagay ang kanyang anak sa likod ng mga bar,
ngunit tumanggi siyang makinig.
Bitter pa rin siya tungkol doon.
Pabayaan mo na lang siya.
Okay.
Ano ang big deal sa pagpapakasal
anak ng isang assemblyman?
Dapat umuwi na ako.
Ang aking aso ay hindi kumakain
dahil sa pananakit ng kanyang panganganak.
Kailan ang petsa?
Dahil nakakakita siya,
ito ay magiging ngayon o bukas.
Hindi, si Sam-sik ang tinutukoy ko.
Hihilingin ko kay Kang-ho na tumulong
makakakuha siya ng trabaho pagdating niya ngayon.
Nasaan ang munggo? Ayan na sila.
Ilipat.
Alam kong gusto ni Kang-ho ang mung bean pancake.
Sillim Fresh Raw Fish
Tanggihan
Ang sakit ng ulo ko.
Hindi mo kailangang sumama.
Dapat ko siyang makilala kahit isang beses.
Pagkatapos ng lahat, siya ang iyong ina.
At kaya kong magmaneho kapag nakaramdam ka ng pagod.
Oh, tama.
Kukuha lang ako ng five-carat diamond ring.
Ang mga maliliit ay uso ngayon.
Yung mga gustong yumaman lang...
pumunta para sa malalaking singsing.
At presidential ng tatay ko
malapit na din ang eleksyon.
Darn it.
Ano?
Mayroon kang kalahating carat?
Mga malalaking department store lang sa Seoul ang mayroon nito.
- May warranty din doon.
- Isang warranty?
Nandoon. Sa ilalim.
Halika na. Manahimik ka.
Tiyak na mukhang malaki ang hiyas.
Kabutihan. Kalahating carat?
Teka. Huwag mo itong hawakan.
- Hindi ako pupunta.
- Mukha kang mabait.
Napakaganda sana kung si Kang-ho
at si Mi-joo ay nagkatuluyan.
Tandaan?
Noong bata pa sila,
nangako kaming maging in-laws.
Ang iyong anak na babae ay maligayang kasal sa U.S.
ano bang sinasabi mo
sinasabi ko lang.
nga pala,
bakit mo nakuha ito kung kailan
hindi pa sila nagseset ng date?
Nakakuha din ako ng singsing bago ako nagpakasal.
May dala siyang baboy na may singsing
sa leeg nito nang mag-propose siya.
sus.
Matutuwa sana siya kung nabubuhay pa siya.
Tapos ka na.
Kamukha mo si Brooke Shields.
Hindi nakakagulat na si Sam-sik ay mahusay.
Sinusundan niya ang kanyang ina.
Bakit mo dinadala ang dexterity niya ngayon?
Ano ito? Ito ba ay isang papuri sa likod?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ay natural lamang para sa iyo
anak na susundan ka.
Oo naman, ngunit pinag-uusapan natin si Sam-sik.
Ano sa tingin mo?
Ito ay isang set.
Goodness, you look gorgeous.
Para kang forsythia.
- Mukha ba akong okay?
- Oo.
Siya ay may magandang mata para sa
pagpili ng mga tamang kulay.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Paano mo naisipang pumili ng ganoong kulay?
Uso na ngayon ang matingkad na kulay.
Ayokong isipin niya...
Isa akong hillbilly na walang fashion sense.
How dare a woman look down on her biyenan?
Who cares kung sino ang kanyang ama?
Tanggihan mo siya kung hindi mo siya gusto.
- Kabutihan.
- Tama siya.
Sinasabi ko sa iyo, kahit sino at ano pa man ito,
kailangan mong ipakita sa kanila kung sino ang boss sa simula.
Sa ganoong paraan, hindi sila magdudulot ng mga problema.
Magtiwala ka. Okay?
Okay.
Young-soon, lumabas ka!
Mukhang hindi ko mahanap ang inumin.
Darating!
Hindi ba siya mukhang adobong labanos?
Wala na siya.
Ang kanyang buhok ay mukhang mahusay, bagaman.
Mababa ang tingin ko sa kanya.
tama?
- Adobo na labanos!
- Kabutihan. Wala kaming adobo na labanos.
- Palaging nagsasabi ng totoo ang mga bata.
Uminom ng dahan-dahan.
Young-soon.
Uminom ka sa amin.
Umupo.
Kakain ako pagkatapos kong makilala ang fiancée ni Kang-ho.
Tama.
First time mo siyang makilala diba?
- Oo.
- Sus.
Hindi dapat ganito si Kang-ho sa kanyang ina.
Naiintindihan naman.
Ang kanyang ina ay nagsumikap na palakihin siya,
so paano siya ngayon lang
ipakilala sa kanya ang kanyang mapapangasawa?
- Siya ay abala.
- Tama.
Sa totoo lang, tuwang-tuwa ako
bumibisita siya sa atin ngayon.
Syempre.
- Tahan na.
- Ano?
Sa tingin mo ba pupunta siya dito...
para dalhin si Young-soon sa Seoul?
Seoul?
Pag-isipan ito. Ganun din ang ginawa ni Jong-ho.
Dinala niya ang kanyang mga magulang
Seoul bago ikasal.
- Tama ka.
Maaaring mangyari iyon. So pupunta siya ng Seoul?
Ito ay may katuturan.
Pagkatapos ng lahat, ang kanyang hinaharap
ang biyenan ay isang assemblyman.
Hindi pinayagan ni Kang-ho ang kanyang ina
patuloy na mamuhay dito ng mag-isa.
ano ngayon?
Ito ba ay paalam para sa atin?
Ito ay mahusay.
Ano ang mangyayari sa iyong bukid pagkatapos?
Ipaubaya mo sa akin ang iyong sakahan ng patatas.
Ay, mahal. Maghintay ka.
Kabutihan.
Tutulungan mo pa rin si Sam-sik na makakuha ng trabaho, di ba?
Gagawin mo, tama?
- Young-sa lalong madaling panahon.
- Sung-ae.
Ay, hindi. paalam na ba ito?
Nandito na siya!
Dumating na si Kang-ho mula sa Seoul!
- Nandito siya.
- Kang-ho? Nandito na siya!
- Kang-ho!
- Bilisan mo!
- Kabutihan. Kang-ho!
- Kabutihan.
Kabutihan.
- Ay naku!
- Kabutihan!
Napakaganda niya.
Gaano kaganda.
Nandito ka na.
Ako ang punong nayon.
Hello.
Taos-puso kaming tinatanggap kayong dalawa sa Jou-ri,
isang nayon na may malinaw na tubig...
at mga taong may mabuting puso.
Walang anyong tubig dito.
At bakit parang AI ka?
Hindi ka makapaniwala.
Lahat, ito si Prosecutor Choi Kang-ho...
at ang kanyang kasintahang babae, anak ng isang assemblyman.
Yumuko tayong lahat... Hindi.
Bigyan sila ng isang round of applause.
Sinabi ko sa iyo na huwag banggitin ang kanyang ama.
Matagal na siguro itong biyahe.
Pumasok ka na.
- Halika.
- Pumasok ka.
- Kabutihan.
- Hello.
- Siya ay maganda.
- Mag-asal.
Halika na.
Siguradong nagugutom ka.
Kain muna tayo.
- May sasabihin ako sa iyo.
- Sus.
Anong nagmamadali?
Kain muna tayo at mamaya na tayo mag-usap.
- Halika dito.
- Ginang.
Napakaganda mo.
- Paano kung kumanta ka ng isang kanta?
- Iyan ay isang magandang ideya.
- Kantahan mo kami!
- Sir.
♫ Hindi ka makakapag-asawa kung hindi ka marunong kumanta ♫
♫ Napakasama mo ♫
Sus, nakakahiya naman.
Kaya ibig sabihin!
♫ Kung hindi ka makapag-asawa ♫
Kang-ho.
♫ Hindi mo kaya ♫
May sasabihin ako!
- Kabutihan.
- Pumasok ka sa loob.
Pumasok ka. Kabutihan.
kagabi,
binisita ako ng iyong ama sa aking panaginip.
Umupo ka na.
Natahimik siya at nanlilisik
sa akin parang naiinis siya.
Matagal kong pinag-isipan
kung bakit siya nagtatampo ng husto.
Siguradong pinagseselosan niya iyon
Ako lang ang makakasaksi nito.
Sus, ang ganda mo.
Ilang taon ka na?
27 na ako.
Mayroon kang perpektong agwat sa edad.
Maghintay ka.
Nakuha ko ito sa pinakamalaking tindahan ng alahas sa bayan.
Mga diamante sila.
nakikita ko.
Pwede ka bang maghintay sa labas?
Okay.
Bakit?
Alam ko ang tatak na iyon.
alam mo...
Vutton!
- Ito ay isang luxury handbag.
- Nakikita ko.
Ano ang mga kahon na iyon?
"fur..."
As in balahibo ng hayop?
Balahibo ng hayop? Siguro ito ay isang mink coat.
Maaaring ito ay.
I heard they skin minks alive.
Huwag magsabi ng isang bagay na nakakatakot.
Siyanga pala, ano ang mga kahon na iyon?
Sa tingin mo ba para sa atin sila?
Anong ginagawa mo dyan?
Kabutihan.
Pag-isipan mo ito, ang iyong kasintahan
ay ipinanganak sa Taon ng Baboy.
Ito ay dapat na tadhana.
Sino ako? Ako ay isang magsasaka ng baboy.
Siya ay nakatakdang magpakasal
sa pamilya natin, di ba?
Ano ito?
"Kasunduan sa Pag-ampon"?
Mag aampon ka ba ng bata?
Bakit?
Hindi siya mabubuntis?
Ampon ako ni Chairman Song
na nagpalaki sa akin noon pa man.
Pakitatak ang iyong selyo doon.
- Ano?
- Manahimik ka.
ano...?
ano bang sinasabi mo
Sino ang nagpalaki sayo? Sinong umaampon sayo?
ako ang nanay mo.
pinanganak kita.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ako ay magiging anak ni Chairman Song,
manahin ang kanyang negosyo, at maging
manugang ng isang assemblyman.
Teka.
Teka, Kang-ho. Ano ang pinagsasabi mo?
Naiintindihan ko na ang pera at kapangyarihan ay mahusay.
Ngunit hindi mo maaaring putulin ang relasyon sa iyong ina.
Hindi ba ito ang gusto mo?
ano...?
Party na Nagpapahintulot: Jin Young-soon
Lagda o Selyo
Sige.
Palagi akong magiging nanay mo.
Ang piraso ng papel na ito ay hindi mahalaga.
Masaya ako basta ikaw.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang katanungan.
Iminungkahi mo ba ang ideya?
Hindi mo ginawa, tama?
Ginawa niya, tama?
Ayaw mo, pero pinilit niya
ikaw kasi kailangan ka niya diba?
tama ba ako?
Teka.
Kang-ho.
Hindi kita kayang bitawan ng ganito.
Kumain ka muna bago ka umalis.
Pagkain?
Niyaya mo akong kumain,
kapag hindi ko pa kaya
para kumain kasama ka?
Pagkatapos ay kunin ito.
Dalhin mo ito.
Bakit hindi mo ito kunin?
Naiintindihan ko na nahihiya ka
sa akin dahil ako ay isang mahirap na burol.
Pero bakit hindi mo ito kunin?
Ang lahat ng ito ay bago.
Ibinebenta nila ito nang malaki
mga department store sa Seoul.
May warranty din. Kang...
Kang-ho...
- May katuturan ba ito?
- Hindi ko alam.
Kabutihan.
Teka. Kang-ho.
Kang-ho.
Teka.
Ang mga ito ay mung bean pancake, paborito mo.
Magkaroon ng ilang sa iyong paraan, okay?
Kang-ho!
Anong bastos na punk!
Kabutihan.
Tingnan mo itong handbag.
Masarap siguro ang taste niya
kasi nakatira siya sa Seoul.
Kabutihan. Ito ay napakagaan.
Halos hindi ko na maramdaman.
nga pala,
kung ampon siya ni Chairman Song,
ibig sabihin magiging Song Kang-ho na siya ngayon?
Huwag mo akong alalahanin.
sus.
Tumakbo ako sa isang
walang laman ang tiyan. nagugutom ako ngayon.
Bakit ka nandito sa labas?
Marami kaming pagkain sa loob. Pumasok ka sa loob.
Pumasok ka sa loob.
- Okay.
- Sus.
Umalis na kayo, mga bata.
Mga bata, maglaro.
Pumunta ka.
Nakaka-carsick ang amoy ko.
Iuuwi ba talaga natin yan?
Sana hindi maamoy ang damit ko.
Kang-ho.
Kang-ho...
Dapat ba akong magmaneho sa halip?
Okay. pasensya na po.
Kang-ho.
okay ka lang ba?
Ang bango pa nito.
Kang-ho.
Hindi.
Kang-ho, hindi...
Hindi!
Kang-ho!
Ang Mabuting Masamang Ina
Hindi mamamatay ang anak ko.
Hindi ko siya hahayaang mamatay.
Ano? Kang-ho?
- Sinasabi ko sayo.
- Kung gayon, ano ang mangyayari kay Kang-ho?
Manood lang at tingnan.
Lalabas ang aming anak sa silid na iyon.
Tatayo siya rito at titingnan ka.
Sisiguraduhin kong gagawin niya.
Sana matuto ka ng Ingles
mabilis para tayo ay mamuhay nang magkasama.
Iyon ang pinakamasamang kasalanan na maaari mong gawin.
Pagpapayag sa iba na gamitin ka.
Nagising ang anak ko!
Ako ito, Nanay.
Nakikilala mo ba ako?